主旨：【內部】Q3 新官網改版專案 進度同步與後續事項
寄件人：專案 PM 林經理

各位夥伴大家好，感謝大家上週的投入。先跟大家更新一下 Q3 官網改版專案的整體狀況。

這個專案從 5 月啟動以來，歷經了需求訪談、競品分析、線框圖確認幾個階段，過程中行銷部、設計部、工程部都提供了很多寶貴意見，特別感謝設計部熬夜趕出三版視覺稿。目前我們已經完成首頁與產品頁的視覺定稿，工程部也開始進行前端切版。

不過在上週的會議中，我們也發現幾個需要留意的地方。首先，原訂的上線日期是 9/30，但因為金流串接需要外部廠商配合，工程部評估後認為可能要延後兩週，也就是 10/14，這部分我會再跟高層確認。其次，這次改版的總預算原本是 80 萬，但因為增加了多語系功能，預估會追加 15 萬，需要各部門主管在 6/20 前回覆是否同意。

另外，行銷部需要在 7/15 前提供新官網的所有文案，設計部需要在 7/10 前交付剩餘的內頁視覺，工程部則預計 8 月底完成所有功能開發進入測試。測試階段我們會需要每個部門派一位代表參與使用者測試，請各主管先物色人選。

最後，提醒大家專案的共用雲端資料夾已經建好，所有文件請統一上傳，不要再用 email 來回傳檔案了。如果有任何問題，歡迎隨時找我討論。
